## Приветствую Вас 👋

Меня зовут Уго Антонио, я кубинец по происхождению и уже много лет живу в РФ, в городе Белгород. 
Недавно закончил курс @yandex-praktikum "Аналитик данных". Сейчас ищу работу и планирую развиваться дальше в этой важной для меня профессии. Готов к усердной, продуктивной работе.

Во время обучения:
Использовал технологии: Python 3.9, PostgreSQL, Git, Github, Jupyter Notebook и другие.
Загружал данные, выполнял предобработку данных, исследовательский, разведочный и статистический анализ данных. Проверял статистические гипотезы.
Строил презентации в Яндекс документах и в Tableau.
Выполнил:

Проектную работу "Статистический анализ данных"
Цель проекта: проанализировать данные, подсчитать помесячную выручку с пользователя и общую годовую выручку сервиса GoFast, а также проверить некоторые гипотезы, которые позволят сформулировать рекомендации для отдела маркетинга: как повысить рентабельность бизнеса.
Ссылка на реализацию проекта: https://github.com/ugoantoniomartines/scooters_rent_service/tree/main

Проектную работу: "Построение дашборда в Tableau".
В этом проекте загрузил данные, изучил состав и тип данных, объединил таблицы, создал дашборд на основе данных о конференциях TED и применил разные фильтры. Готовую работу опубликовал на сайте Tableau Public.
Ссылка на реализацию проекта:
https://public.tableau.com/views/TED_17290812463340/TED?:language=en-US&:sid=&:redirect=auth&:display_count=n&:origin=viz_share_link

Проектную работу "Анализ оттока клиентов регионального банка".
Выполнил декомпозицию задачи, предобработку данных, исследовательский анализ данных через сегментирование пользователей банка с помощью разных визуализаций и через анализ взаимосвязей многочисленных признаков. Сформулировал и проверил статистические гипотезы. Подготовил презентацию, которую разместил в Яндекс документах.
Ссылка на реализацию проекта: https://github.com/ugoantoniomartines/metanprombank
Ссылка на презентацию: https://disk.yandex.ru/i/fg7I8ZbMSoXtqw
